Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Pembantu=
=Episode 6=
Tidak ada jalan keluar lagi.
Sekarang aku mengerti.
Cobalah saja.
Cobalah.
Melepaskan!
Biarkan aku pergi.
Cobalah.
Buka pintunya!
Lady Jifu menyerang
Sang Putri Permaisuri!
Seseorang tolong!
Lepaskan aku!
Nyonya Jifu.
Nyonya Jifu, ini adalah Sang Putri Permaisuri!
(Shen Yuanjin, Lin Jifu menjadi seperti ini
karena kamu.)
(Anda menabur benih kejahatan.)
(Sekarang kamu akan menuai panen yang pahit.)
Nyonya Jifu, bebaskan dia sekarang.
Bangun, Nyonya Jifu.
Seseorang tolong!
Nyonya Jifu, ini adalah Sang Putri Permaisuri!
Shen Yuanjin,
Beraninya kau memukulku?
Sita semua bubuk euforia!
Tidak ada gunanya lagi sampai jamuan makan!
- Kamu...
- Mengerti.
Aku sudah memperingatkanmu.
Ye Xiyan bukan lagi Shen Yuqing
yang tunduk tertunduk dan menderita penghinaan.
Sadarlah dari delusi Anda.
Berhentilah menjadi bonekanya.
Orang munafik.
Kamu hanya tahu cara bermain
istri kecil yang penurut di hadapan Pei Ji.
Apakah kamu tidak lelah?
Setelah jamuan wanita,
Aku akan mengabulkan keinginanmu.
Anda akan menjadi wanita paling mulia di ibu kota.
menerima penghormatan dari Janda Permaisuri.
Siapa yang butuh itu?
Setelah jamuan wanita,
kamu akan dinikahkan dengan Jiangnan.
Kami semua ingin Anda
memiliki pesta pernikahan yang megah.
Beberapa hari ini,
cukup berperilaku patuh saja.
Suatu ketika di Jiangnan,
Keluarga suami Anda
akan bergantung pada koneksi Anda.
Anda tidak perlu bersikap menahan diri
seperti di ibu kota.
Hari ini, Yang Mulia
akan menyingkirkannya.
Yang Mulia, Anda biasanya
bekerja keras dengan urusan negara.
Hanya setelah perburuan musim dingin setiap tahun
apakah rumah tangga bersatu kembali dengan penuh sukacita.
Kami
tidak seharusnya hanya menikmati anggur berkualitas Anda
dan daging segar,
tapi harus memamerkan
bakat khas kami dalam hiburan.
Di mana Nyonya Xiyan?
Kecantikan dan bakatnya
harus menghiasi pembukaan.
Sepupuku Jifu berkunjung hari ini.
Yang Mulia, Anda tahu dia suka bermain-main.
Dan Xiyan berasal dari Rumah Meixiang.
Mereka mengobrol dengan menyenangkan
sepanjang hari.
Mereka mungkin kelelahan sekarang.
Lin Jifu?
Salam, Yang Mulia.
Seseorang tidak akan pernah
cicipi daging rusa ini.
Rumah besar saya tidak dihuni oleh pengguna narkoba.
Aku tahu kamu membenci bubuk euforia,
tetapi tidak berani menentang Lady Jifu.
Jadi aku diam-diam menggantinya
dengan bubuk sachet
saat dia tidak melihat.
Jika kamu meragukanku,
bungkusnya ada di atas meja.
Mintalah dokter untuk memeriksanya.
Lalu kenapa kamu seperti ini?
Saya hanya menggunakan metode rumah kesenangan.
Bubuk ini meniru
aroma bubuk euforia,
tapi ketika dipanaskan,
itu menjadi afrodisiak.
Silakan pergi terlebih dahulu, Yang Mulia.
Setelah efeknya mereda,
Saya akan menerima hukuman.
Mengetahui itu adalah afrodisiak,
mengapa mengonsumsinya?
Untuk menghindari mengonsumsi bubuk euforia,
atau untuk merayuku?
Aku tidak tahan dengan penghinaanmu.
Tindakan saya hari ini...
Anda tidak akan menyalahkan saya, bukan?
(Oh, tidak.)
♪Angin datang tapi tak pernah tinggal di sisinya♪
♪Seperti kenangan sekilas yang terlahir kembali♪
♪Saat tetesan hujan menandai berlalunya tahun-tahun♪
♪Mata yang terasing♪
♪Cahaya sekilas menghangatkan kegelapan♪
Meskipun aku ingin melayani Anda,
Saya tidak akan pernah menggunakan obat-obatan terlarang
untuk mencoreng kehormatanmu.
Itu kamu malam itu.
aku harus tahu
kebenaran lengkap pada malam itu.
Apa yang sedang Anda maksud?
Saya melihat tanda bunga.
Anda suka tanda bunga?
Anda mandi dengan air dingin?
Saya meredakan ketidaknyamanan.
Tabib istana harus mempunyai
obat yang tidak berbahaya.
aku tidak mau
untuk memberitahukannya kepada semua orang.
Saya akan menyiapkan kaldu jahe.
Dia jelas-jelas mengonsumsi bubuk euforia.
Namun Yang Mulia tetap menjaganya
dan tinggal di kamarnya begitu lama.
Saya hanya memberinya obat bius satu kali.
Sekarang dia memperlakukanku dengan dingin terus-menerus.
Yuanjin,
berikan aku bubuknya.
aku ingin melihat
Berapa lama Pei Ji akan menoleransinya.
Jika dia bertingkah gila setelah meminumnya,
mengungkapkan sifatnya yang mengerikan,
kita lihat apakah Pei Ji tetap tidak terganggu.
TIDAK.
Lupakan.
Wanita yang dibesarkan dengan baik seperti kita
tidak akan pernah bisa mengalahkannya.
Que'nu baru saja mengalami kemalangan.
Aku tidak akan mempertaruhkan keselamatanmu.
Jika ada orang di dunia ini yang berani menyakitiku,
mereka akan menjawab pada Janda Permaisuri.
Betapa indahnya.
Sayang sekali,
di antara alis ini
tidak memiliki hiasan bunga.
Panaskan.
Saya pikir kita memiliki
hubungan yang langka kemarin.
Saya percaya kita adalah jiwa yang sama.
Siapa yang bisa menduga
Kamu hanya
anjing pangkuan Sang Putri?
Dia menunjuk,
dan Anda menggigit.
Anda...
Kamu Xiyan!
Untuk selir-selirku,
namun begitu sombong.
Apakah kamu tidak punya rasa kepatutan?
Hari ini,
aku akan menjatuhkannya
gigi Anda satu per satu.
Lalu iris lidahmu inci demi inci.
Mari kita lihat bagaimana Anda akan mendapatkan perhatian.
Maafkan saya, Nyonya Jifu.
Ini adalah permata kekaisaran
untuk dikenakan oleh Putri Permaisuri
pada jamuan makan para wanita.
Jepit rambut phoenix berbulu zamrud ini
memancarkan kemegahan kerajaan.
Nyonya Ye,
ini...
T-Ini melanggar protokol.
Seorang pelacur
melampaui batas seperti ini.
Anda harus tahu itu adalah pelanggaran hukum yang berat.
Hanya Anda yang bisa membawanya dengan benar
jepit rambut phoenix ini,
Yang Mulia.
♪Aku pernah jatuh cinta yang mendalam♪
♪Terjebak dalam drama cinta dan benci♪
♪Terjebak dalam sangkar buatan sendiri♪
♪Kepada siapa aku harus menanyakan pertanyaanku♪
♪Sembuhkan lukaku dari mimpi masa lalu♪
♪Takdir menganugerahkanku kebahagiaan dan kesedihan♪
♪Meninggalkanku ciuman cinta dan benci♪
♪Siapa yang akan mengungkap mimpiku yang begitu dalam♪
♪Siapa yang akan menyelamatkanku
dari tempat sepi ini♪
♪Siapa yang akan mengembalikan keanggunanku yang kesepian♪
♪Aku tak berani bertanya pada mereka yang tergila-gila♪
♪Saat cahaya bulan semakin tebal♪
♪Apa yang aku tunggu♪
♪Jiwa yang tak berperasaan♪
♪Cinta pergi, kebencian tetap ada♪
♪Aku terbangun terlalu cepat pada ikatan masa lalu♪
♪Melupakan yang hilang dalam mimpi lama♪
♪Tidak lagi menunggu jiwa yang terasing♪
♪Kenangan mengalir di tengah malam♪
♪Menerangi jiwa-jiwa yang kesepian♪
♪Menjadi manusia biasa♪
♪Musim semi berikutnya akan membuka pintu hati♪
♪Tidak mencari kekasih tertentu♪
♪Merangkul kasih sayang dengan anggun♪